Pokoknya kamu sudah mengincar
dukunganku dalam hidup.
Itulah yang saya katakan.
Anda salah memahaminya.
Neeti, Sanju selalu menjadi milikmu.
Dia akan tetap menjadi milikmu.
Tidak ada apa pun di antara kita.
Percayalah kepadaku.
Pari, aku sudah melakukan
banyak hal untukmu.
Baik itu sekolah,
kampus, atau dalam hidup
Anda kapan pun Anda
berada dalam masalah
Aku selalu berdiri di sisimu.
Baik itu memotivasi Anda atau
meningkatkan kepercayaan diri Anda
Aku selalu ada untukmu.
Tapi kamu datang ke sini
untuk menghancurkan hidupku.
Tidak, Neeti.
- Kamu datang ke sini untuk merebut Sanju dariku.
Neeti, kamu salah.
Apa yang kamu katakan?
Pari tidak akan pernah bisa melakukan ini denganmu.
Itulah yang dulu saya pikirkan.
Saya tidak akan pernah percaya
apa pun yang menentangnya.
Tapi, bagaimana
saya bisa tidak percaya
padahal saya sendiri
sudah melihatnya?
Pari, apa itu benar?
TIDAK.
Itulah yang ingin saya katakan.
Tidak ada yang seperti itu..
- Apakah kamu tidak malu?
Anda berbohong berkali-kali.
Beri tahu dia.
Bukankah Sanju
memberimu air dengan
tangannya sendiri pada
hari 'Karwa Chauth'?
Bukankah dia memberimu
sesuatu di dapur?
Dan foto yang kamu
sembunyikan dariku..
Apa maksudnya semua itu?
Pari
pada hari pernikahan Neeti,
bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Neeti naif dan dia
tidak memahami kehidupan?
Bukankah aku memintamu
untuk merawatnya dengan baik?
Anda bahkan telah berjanji kepada saya
bahwa dalam keadaan apa pun
kamu akan selalu ada untuknya.
Bukankah kamu sudah berjanji padaku?
Ya, Bibi.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Apa yang saya dengar?
Anda menikah
dengan Rajeev, bukan?
Namun, Anda mencoba
mengawasi suami teman Anda?
TIDAK.
Aku sangat mempercayaimu.
Aku bahkan tidak begitu
percaya pada Neeti.
Aku menganggapmu putriku.
Tapi, Pari, kamu tidak layak
menjadi anak perempuan.
Aku belum pernah
melihat gadis sepertimu.
Apakah Anda ingin menghancurkan
kehidupan pernikahan teman Anda?
Anda termasuk dalam
keluarga terhormat Barnala.
Tapi kamu merusak semuanya.
Ketika orang-orang di
desa mengetahui hal ini
mereka akan membencimu
karena menipu temanmu.
Apakah kamu tidak
memikirkan ibumu?
seperti apa yang akan dia alami
ketika dia mengetahui
tentang dosamu?
Kau pasti telah melukai jiwa
ayahmu yang sudah meninggal.
Tidak..
- Karena kamu tidak hanya menikamnya dari belakang
tapi kita semua di sini.
Apa..
Biarkan aku pergi.
Aku belum.. - Tahukah kamu?
Semua orang akan
mengolok-olok Anda di desa.
Mereka akan menyebut Anda membawa sial.
Karena pernikahanmu
dibatalkan dua kali.
Semua orang akan bergosip tentang Anda.
Tapi, tahukah Anda
siapa yang paling bahagia
kapan kamu menikah dengan Rajeev?
Akulah orangnya.
Karena pernikahan Anda
merupakan tamparan keras
bagi semua orang yang
mempertanyakan Anda.
Tapi karena kehidupan
pernikahanmu memburuk
kamu memutuskan untuk
merusak milikku juga.
Oh!  Apakah kamu tidak punya belas kasihan?
Apakah kamu memperhatikan Sanju-ku..
- Sudah cukup, Neeti.
Anda telah berbicara banyak.
Dan apakah kamu mencurigaiku?
- Ya.
Karena kamu juga tidak bersih.
Karena dosamu sama
besarnya dengan dosa Pari.
Tapi pertama-tama, saya akan
berurusan dengan teman saya..
TIDAK.
Dia bukan temanku lagi.
Kami memiliki hubungan baru sekarang.
Dia adalah bunga cinta suamiku.
Jadi, aku akan bicara
dengan kekasihmu dulu.
Tahukah kamu?
Saya bahkan telah memutuskan
untuk berbicara dengan Rajeev Anda.
Saya pikir saya akan
membuatnya mengerti
bahwa gadis baik seperti
Pari jarang ditemukan.
Karena kupikir dua
pernikahan kalian yang rusak
di masa lalu disebabkan
oleh kesialan kalian.
Tapi sekarang saya mengerti
bahwa itu adalah akibat
perbuatan burukmu.
Masalah Anda adalah
tidak ada seorang pun
yang ingin menjalin
hubungan dengan Anda.
Cukup, Neeti!
Berhenti bicara sampah!
Kamu egois di sini.
Apakah kamu melihat itu?
Kamu telah banyak mengubah Sanju.
Dia tidak pernah berbicara kepadaku seperti itu.
Dia berbicara kepadaku
dengan nada seperti
ini untuk pertama kalinya
dan itu karena kamu.
Dan apa yang salah dengan
apa yang saya katakan?
Apa yang salah di dalamnya?
Bukankah kamu memberi air
pada Pari di 'Karwa Chauth'?
Aku memergokimu di
dapur.  Dan di kamar tidur
Anda mengoleskan
salep ke kakinya.  Dan..
Kamu menyembunyikan foto itu dariku.
Apa itu tadi?
Sanju, bukankah semuanya
transparan di antara kita?
Kenapa kamu melakukan ini?
Sebenarnya..
Neeti, aku..
Lanjutkan.
Jawab aku.
Anda tidak punya jawaban sama sekali.
Tahukah Anda seberapa
besar rasa sakit yang
ditanggung seorang
wanita saat dia hamil?
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
betapa buruknya perasaan saya sekarang.
Saya sedang mengandung
anak Anda di dalam rahim
saya dan Anda menikmatinya
bersama teman saya.
Ada batasnya untuk
tidak tahu malu.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya harus menanggung semua ini
setelah menikah denganmu.
- Cukup, Neeti!
Anda sudah cukup berbicara.
Anda tidak menghormati orang yang lebih tua.
Jangan lupa bahwa
bukan hanya ibumu
tapi ibu mertuamu pun
ada di dekatmu saat ini.
Jadi kendalikan lidahmu.
Atau yang lain, saya akan menunjukkan
kepada Anda apa itu ibu mertua.
Bibi..
- Kamu akan terus menuduh Pari.
Tapi dia telah melakukan
banyak hal bukan
hanya untukmu tapi
untuk seluruh keluargaku.
Kamu selalu ingin keluarga Sanju
menerimamu dengan sepenuh hati.
Tapi cinta tidak bisa dibeli.
Itu harus diperoleh.
Dan Pari telah memenangkan
cinta dan kepercayaan kami.
Dan Anda bahkan tidak mampu
mendapatkan cinta dan rasa hormat kami.
Anda terus berbicara
sampah tentang dia.
Tapi dia masih berdiri
diam di hadapanmu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia mencintaimu.
Dia tidak ingin kehilanganmu.
Anda seorang pramugari, bukan?
Anda berkeliaran
di seluruh dunia.
Tapi Anda berpikiran sempit.
Suami Anda berbicara dengan
teman Anda selama beberapa
waktu dan Anda salah
menilai mereka sejauh ini.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Sebenarnya aku merasa
malu memanggilmu kakak ipar.
Seluruh keluarga menentangmu.
Izinkan saya memberi tahu Anda hari ini.
Karena bujukan
gadis ini pihak keluarga
menerimamu dengan sepenuh hati.
Ibu mertua belum siap menerimamu
bahkan sampai sekarang.
Tapi dia selalu mencoba
untuk memastikan ibu
mertua menerimamu.
Apa imbalannya?
Hanya penghinaan.
Dan Anda bahkan
tidak tahu tugasnya
dari seorang menantu perempuan.
Kamu hanya..
- Bibi.  - Tidak, Pari.
Biarkan saya tunjukkan
padanya cermin hari ini.
Saya pikir dia akan menjadi
menantu perempuan keluarga kami
suatu hari nanti.
Tapi saya salah.
Tapi mengingat pemikiran dan
bahasamu yang sempit saat ini
kamu tidak akan pernah bisa
menjadi menantu keluarga kami.
Anda tidak memiliki
kualitas menantu yang baik.
Anda tidak layak
untuk keluarga ini.
Bibi, kenapa kamu
berbicara seperti itu?
Lagipula, apa kekuranganku?
Daftarnya sangat panjang.
Kamu adalah.. - Ya.
Aku belum bisa memenangkan hatimu.
Benar?
Tapi, Bibi
terimalah aku sebagai menantu
perempuanmu sekali saja.
Saya tidak akan memberi Anda
satu pun kesempatan untuk mengeluh.
Tidak peduli apa yang kamu katakan
kamu tidak akan pernah
bisa menandingi kualitas Pari.
Itulah masalahnya.
Kamu sangat menyukai Pari
bahwa kamu tidak melihat satu
pun kualitas baik dalam diriku.
Saat kamu mengetahuinya
tentang bagaimana Pari
tersayangmu telah menipu kami
kamu akan tahu kenyataannya.
Bibi, beritahu aku sesuatu.
Bisakah kamu melihat
suamimu bersama wanita lain?
Tidak, kan?
Bahkan aku tidak bisa melihat
Sanju-ku bersama wanita lain.
Apakah salah menghentikan seseorang
dari merebut Sanju-ku dariku?
Itulah yang telah dilakukan Pari-mu.
Saya mempercayainya secara membabi buta.
Mungkin, itulah yang bahkan
kamu lakukan dan itulah
sebabnya kamu tidak dapat
menanggung apa pun terhadapnya.
Tapi katakan padaku.
Bagaimana jika seorang
wanita mencoba menghancurkan
kehidupan pernikahanku
tepat di depan mataku?
Bagaimana jika dia
mencoba merebut
suamiku dariku dan
menjadi istri keduanya..
Dia bukan istri keduanya!
Faktanya, dia..
- Kakak ipar!
Cukup sudah cukup!
Neeti adalah menantu perempuanku.
Saya harus memutuskan apakah
dia layak tinggal di sini atau tidak.
Dan ya.. Anda berbicara
tentang kemampuan, bukan?
Menantu perempuan saya,
Neeti, lebih cakap daripada dia.
Saya gagal untuk mengerti
setelah melakukan begitu banyak
hal, mengapa dia masih di sini?
Jika aku bisa, aku akan
mengusir gadis ini dari rumah ini.
Bu, apa ini?
Menantu perempuanmu..
Apa?
Kami adalah keluarga.
Bibi mempunyai hak yang
sama atasku seperti kamu.
Bibi, aku memintamu.
Tolong jangan salah
paham pada Neeti.
Jangan pedulikan dia.
Dia belum dewasa.
Dia tidak menyadari
apa yang dia katakan.
Mohon maafkan dia.
Tidak, Sanju.
Saya tidak mengatakan
apa pun karena marah.
Aku bersungguh-sungguh dengan semua yang kukatakan.
Apapun yang Pari
dan kamu lakukan..
Ini tidak kekanak-kanakan.
Saat Anda berdua serius
lalu bagaimana aku bisa menjadi kekanak-kanakan?
Dan apa pun yang ibu
mertua katakan tentang Pari..
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak dapat memperbaiki
kesalahan dengan memihak bibi.
Dan jika Anda ingin memihak
maka lebih baik berada di pihak Pari.
Karena dia selalu membutuhkan
dukungan sejak kecil.
Bukan saya!
Tolong, kakak ipar.  Tenang.
Seperti kata kakak,
kami adalah keluarga.
Dan kita tidak boleh
memihak dalam keluarga.
Ini akan memperburuk keadaan.
Lebih buruk?
Apa yang kamu katakan, Monty?
Gadis ini telah menghancurkan
segalanya di sini.
Tadinya kakak ipar
bisa membedakan
antara benar dan salah.
Tapi sekarang..
Aku ingin tahu apa yang
telah dia lakukan padamu
bahwa kamu tidak
mengerti apa-apa.
Ya.  Dia menganggap kita salah.
Dan dia menganggapnya
benar dan jujur.
Bu, tenanglah.
Terlepas dari semua ini
Aku ingin tahu apa
haknya dia tinggal di sini.
Suaminya meninggalkannya.
Itu tidak berarti, dia
menetap di rumah kita.
Tante!
Harap tenang.
Mengapa Anda salah
paham tentang dia?
Dia membantu kami
mengatasi masalah kami.
Dia membantu kita?
Dialah masalahnya.
Kami bersimpati padanya
dan memberinya perlindungan.
Dan dia mulai bermimpi.
Dia memikat anakku!
Sebentar!
Anda mengajukan
tuduhan terhadapnya.
Maukah kamu memberitahu
semua orang tentang anakmu?
Apakah dia tidak bersalah?
Haruskah aku memberitahu semua orang?
- Bibi.. Bibi..
Bibi, harap tenang.
Tapi sayang..
- Dia benar.
Saya bersalah.
Apa hakku untuk tetap di sini?
Rumah ini milik
Neeti, bukan milikku.
Dia benar.  Harap tenang, Bibi.
Sayang..
- Tolong.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Anda mencurigai saya, bukan?
Mendengarkan..
Anda jangan khawatir.
Saya akan segera
meninggalkan rumah.
Neeti lihat saja aku
sekali dan beritahu aku
bahwa kamu tidak marah padaku.
Neeti, dengarkan aku saja.
Katakan padaku, kamu
tidak marah padaku.
Aku akan meninggalkanmu,
Sanju dan rumah ini selamanya.
Saya tidak akan pernah kembali.
Katakan saja padaku kamu tidak marah.
Silakan.  - Pari!
Sekarang, apa pun yang Anda lakukan
tapi seseorang yang menghancurkan
kepercayaan kita sekali
sulit untuk mempercayai
mereka lagi.
Sekarang, bukan hanya kamu
Aku juga tidak percaya Sanju!
Tidak, jangan katakan itu.
Sudah kubilang padamu, ini salahku.
Ini bukan salahnya.
Katakan padaku apa pun
yang kamu mau, tapi tolong..
Tolong jangan hancurkan pernikahanmu.
Jangan menghukum Sanju
bukan karena kesalahannya.
Kalian berdua harus dihukum.
Anda merusak pernikahan
dan impian saya, bukan?
Tunggu dan lihat, apa
yang saya lakukan sekarang.
Aku akan menelepon ibumu
dan memberitahunya segera
tentang apa yang dilakukan Pari yang tidak bersalah di sini?
- Neeti!
Ya, tentu saja.  Bahkan dia
harus mengetahuinya, kan?
Itu Pari yang tercinta dan polos
telah datang ke rumah
mertuaku dan selingkuh!
Tidak, Neeti.
Apa yang kamu katakan?
Anda tahu ibu saya
mempunyai masalah jantung.
Ini bisa berbahaya baginya.
SAYA..
Aku mohon padamu.
Tolong jangan lakukan itu.
Tolong jangan beri tahu ibu tentang hal itu.
- Lihat dirimu.
Sakit, bukan?
Anda juga takut kehilangan
orang-orang tersayang.
Kamu sangat peduli pada ibumu.
Lalu, bayangkan saja rasa
sakit yang akan saya alami
jika seseorang yang aku
anggap sebagai adikku
menipuku begitu parah?
Tapi aku tidak seperti kamu
yang telah merendahkan diri
dan menghancurkan hati Bu.
Itu sebabnya, aku tidak
akan meneleponnya, Pari.
Aku hanya ingin membuatmu
merasakan betapa
menyakitkannya
kehilangan orang tersayang!
Apa yang kamu dapatkan
dengan memutuskan pernikahanku?
Mengapa kamu memutuskan pernikahanku?
Adikku tidak merusak
pernikahan siapa pun!
Apakah Anda tahu sesuatu
tentang pernikahan itu?
bahwa kamu sedang berbicara?
- Nupur, tenang.
Kamu tidak tahu apa-apa.
- Neeti, kamu tidak tahu
kebenaran sejauh yang saya tahu!
Bagaimanapun, Anda telah berbicara
lebih banyak dari yang seharusnya!
Kamu, bodoh!
Tolong diam.
Jangan katakan apapun.
Tidak, Suster.
Saya tidak akan tinggal diam, hari ini.
Anda sudah cukup bertoleransi!
Kamu tahu, aku tidak
bisa melihatmu menangis!
Nupur..
- Dan lihat dia.
Yang disebut saudara perempuanmu
siapa yang kamu cintai lebih dari aku
rasa sakit apa yang
dia ingin kamu rasakan?
Saudari, rasa sakitnya
tidak berarti apa-apa
dibandingkan rasa
sakit yang kamu alami!
Dialah penyebab semua masalahmu!
Diam.
Saya akan berbicara dengannya.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Anda bahkan tidak bisa
menutup mulut istri Anda.
Kamu telah menghancurkan
kebahagiaan adikku!
Kamu adalah alasan
kesedihan saudariku!
Baiklah, aku minta maaf.
Tapi tolong diam untuk saat ini.
Kalau tidak, hidupku dan
pernikahanku akan hancur.
Silakan.
- Kamu masih hanya mengkhawatirkan dirimu sendiri, bukan?
Dan Bu, kamu..
Apa yang Anda katakan?
Adikku mengawasi putramu?
Dia memutuskan pernikahan
putra dan menantu Anda?
Putramulah yang telah
memutuskan perkawinannya
dan itu juga karena
kesalahannya.
Dia tidak hanya menghancurkan rumah tangga
tapi juga hati adikku.
Dan Nona Gurinder.
Anda tidak kalah bersalahnya
dengan putra Anda.
Jika Anda lupa, izinkan
saya mengingatkan Anda.
Kami tidak mendatangi Anda.
Anda datang kepada kami dengan lamaran pernikahan.
- Hai!
Babli, diamlah.
Perhatikan bahasa Anda.  Bersikap sopan.
Saudari, orang
perlu diajak bicara
dalam bahasa yang mereka pahami.
- Babli, kumohon.
Tolong jangan mengatakan hal-hal
yang akan memperburuk situasi.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Semuanya akan hancur.
Apa yang tersisa untuk dirusak?
Semuanya sudah hancur.
Teman yang menjadi alasan
Anda melakukan pengorbanan besar
ini menyalahkan Anda karena
telah merusak pernikahannya.
Dibutuhkan dua orang untuk
menjaga persahabatan
tetap hidup.
Saudari
wanita yang menyebutmu
perusak rumah tangga
perlu tahu
bahwa kamu bukan perusak
rumah tangga, tapi dia.
Dialah yang merusak
pernikahanmu.